Python a une philosophie intéressante, mais Zen of Python, c'est une liste de 19 logiciels
principes écrits sous forme de poème qui ont influencé la conception du langage de programmation Python,
et en quelque sorte capture vraiment, j'en ai l'impression d'en être l'essence. Il a été publié sur une liste de diffusion Python
en juin 1999 par Tim Peters. Comme nous l'avons appris hier, Python a 30 ans.
Python 3 a 11 ans, donc il sera bientôt assez vieux pour voter, non ?
Alors un joli petit œuf de Pâques et Python, le Zen de Python est dans l'interpréteur Python.
Vous devriez donc tous avoir vos ondulations ouvertes. Tapez import, espacez-le et appuyez sur Entrée.
Où je vais parler de certains des premiers principes, je recommande de revenir et
en regardant le reste plus tard. Ainsi, le Zen de Python commence par le beau vaut mieux que le laid,
explicite, mieux qu'implicite, simple, mieux que complexe, complexe, mieux que compliqué.
C'est une distinction importante, une distinction importante, plate, mieux qu'emboîtée,
mieux vaut clairsemé que dense, et la lisibilité compte. Ce sont donc des idées Python vraiment importantes.
Mieux vaut simple que complexe, en général, les programmeurs Python préfèrent être explicites et écrire simple,
code compréhensible et maintenable. Au lieu, vous savez, peut-être de faire preuve d'ego et d'écrire,
des choses inutilement complexes, j'en suis sûr. Bien sûr, développeurs, nous avons tous vu des choses qui
Il n’était pas nécessaire que ce soit si compliqué. La lisibilité compte, rendre votre code facile à lire,
éviter les noms de variables à un seul caractère, appeler vos fonctions avec des paramètres nommés,
le cas échéant, en utilisant de bons noms de variables. C'est vraiment, j'ai l'impression d'être vraiment lié avec
Pepe 8. Nous avons entendu parler de Pepe 8 hier. En quoi c'est un guide de style important pour les développeurs Python
parce que la plupart des bons codes Python devraient être assez similaires, et cela aide vraiment en termes de
lisibilité. Toutes les importations seront au sommet. Vous savez, si quelque chose est nommé avec
cas de chameau, alors ce sera probablement une classe. Vos variables sont toutes de classe inférieure et divisées par des traits de soulignement.
Ayez encore quelques œufs de Pâques amusants à vous montrer. Je vais donc commencer mon ondulation ici.
Voyons où est passée mon ondulation ? Oh non, on dirait que mon Ripple s'est écrasé. Donc si ce genre de chose arrive
pour vous, si vous voyez, vous savez, des bizarreries, les choses ne fonctionnent pas comme prévu ou comme prévu,
frappez simplement cette poubelle ici et elle explosera. Et essayons encore une fois. Génial.
D'accord, donc notre prochain œuf de Pâques, nous pouvons le faire à partir du trait de soulignement. Rappelez-vous ces doubles traits de soulignement
sont également appelés dunder en Python. À partir de la fonction de soulignement, de soulignement, de soulignement
importer des accolades. Cela n'arrive pas. Et un de mes œufs de Pâques préférés, si vous importez de l'anti-gravité
je devrais me voir du petit KCD. Peut-être un de mes préférés. Et ça dit juste que tu voles comment
avec Python. Alors tu l'as appris, tu sais, hier soir, tout était si simple. Bonjour tout le monde, c'est juste
print, hello world en Python trois, mettez des parenthèses autour de cela. Vous savez, il y a la saisie dynamique,
il y a un espace blanc, vous savez. Donc un tout nouveau monde. Donc tu as toujours besoin d'un petit coup de pouce pour me chercher
importer de l'anti-gravité.